Больной зверёк не отбивался а только жалобно пищал. Заяц перескочил через дорогу подошёл к своей норе раскопал снег уложил на спине уши и заснул с открытыми глазами. Старик и старуха вылепили и носик и ротик и подбородочек.

Грачи громко кричали рылись в рыхлой земле искали червячков. Медведь подружился с собакой и лазил к ней в будку и отнимал кости и не давал ей проходу. Солнце встанет над землёй но не осветит её своими лучами.

Зима побелит поля и леса украсит деревья инеем развесит на ветках снежные змейки. В толще воды и крутятся и вертятся и появляются и исчезают мелкие рыбки. Вода в реке была тёплая но очень мутная.

Лежу в траве. Лохматые шапочки одуванчиков похожи на маленькие солнышки. Вокруг меня летают, жужжат и кружатся надо мной. Это их трудовые будни. Цветы, травы, кусты и деревья радуют меня. Успокаивает писк. Рокот, гудение природы. Я чувствую себя счастливым.

